一.使用前的注意事项:
    1.用户提供给程序的图片路径中切记不要含有中文字符!否则程序会报错：AttributeError。
    2.用户在调用draw_text()函数时，根据提示输入的字符串中不要含有中文字符。
    3.总之，抱歉，本程序暂不支持中文字符。

二.功能说明书：
    1.键c，按后可根据相关提示更改画笔颜色，画笔尺寸，画布上出现的字体的种类。
    2.键l，按后请用鼠标点击画布上的两个点，点击结束后按q键，画布上的两点会连结成一条直线。
    3.键e，按后请用鼠标点击画布上三个点，点击结束后按q键，画布上会以第一个点为椭圆中心，剩下两个点到此点的距离为长短半轴，绘制出椭圆。
    4.键p，按后请用鼠标点击画布上多个点，点击结束后按q键，根据提示选择绘制多边形的种类(闭环或者开环),选择结束后，画布上的点会以点击的先后次序连接形成多边形。
    5.键t，按后请用鼠标点击画布上一个点作为绘制文字的起始点，点击结束后按q键，根据提示进行操作即可。画布上会出现输入的字符串。
    6.键s，按后此刻的画布状态会被记录到一个列表中。
    7.键g，按后画布状态会返回到上次按键s存储时的状态。(存储画布状态的列表默认首项是原画)
    8.键d，按后会把此时画布以.jpg的格式保存到用户指定的路径下。
    9.键o，按后画布的状态会立刻被还原为原画。
    10.键q，按后结束本次程序的使用。(其实在本程序中键q可以被理解为退出当前循环)